现在是时候安顿下来，享受一些慢煮的最爱了
关于慢煮的妙事通常是很少的准备
是必需的，这是烤箱可以完成我的第一个食谱的所有工作
浓郁的口感和带烤箱的味道令人愉悦
使美味的慢炖的羊羔绒的乳房变慢的秘诀之一
烹饪要健壮，并且要真正采用大胆的口味
很好，所以不要珍惜，这绝对是一种胆小鬼的烹饪
最好这些是羊羔的乳房一个美丽的便宜
伤口，有点像是被肋骨塞进去了，它们被剥去了皮肤
已经起飞了，我要把它们塞进去，把它们炖起来，炖一下
仅仅意味着在低热量的液体中烹饪，现在使肉变得非常鲜嫩
打开他们，给他们一个非常好的赛季，他们双方都在里面，
真的很重要，看起来不像是一顿沉重的肉，而是一次
他美丽的慢炖，就像融化的羔羊一样，令人难以置信
在一些牛至干的季节
在里面放些辣椒片[音乐]
柠檬皮只是其中的咸凤尾鱼
它们几乎融化在羊羔体内，因此各种口味的平衡都很好
现在将它向您的方向拉下并紧紧地滚动，所以我在寻找
力量只需要在每一端将它们绑三圈，在另一端绑一圈
几年前我刚开始工作时就爱上了这道菜
在巴黎，因为我们有比利牛斯山脉的所有羊肉
可以在平底锅上倒入橄榄油的前一天完成
羔羊肉对您来说很重要，它们在那里很漂亮
将洋葱切成薄片，但我要煮两个九小时
所以不要把洋葱切成薄片，否则会烧大蒜而留下
整个我身上都有一种颜色，很漂亮，把洋葱拿出来，
大蒜直接爱着它，这是关于永远不慢炖的秘密
换锅为什么所有的好处不是一个锅里有辣椒种子
加纳好一点的柠檬夹在里面，我做
洋葱我接下来对刺山柑做的小羊肉
解雇他们让他们爆炸到锅里，他们变得又好又脆
接下来我的黑橄榄现在是白葡萄酒
把它烧开，给锅上釉并冲洗锅底
现在那里的味道很特别
现在很少见的西红柿[音乐]
打孔器那些李子西红柿[音乐]
然后只需将小羊胸肉放回锅中，并记得品尝
[音乐]
盖上烤箱172个半小时就好了，算了吧
非常漂亮，所有这些都被减少为令人惊叹的美味番茄酱和
羔羊非常仔细地将他的颜色精美地炖着
那里切下来的字符串的小片段，这就是为什么我得到真正
兴奋的秘诀是不要将它切得太细就闻到柠檬味
很难相信，当您从中心切开时，那是非常
我庆祝的便宜的肉我爱这个我的意思是这简直是不可思议
拿起西红柿，橄榄和洋葱，我真是太有钱了
拿起你的灯，只是坐在上面，对我来说真是不可思议
厨师们对廉价的裁员感到非常兴奋，因为最终的结果令人难以置信
柠檬，查韦斯辣椒和阿里亚纳的美味羊羔肉
[音乐]慢煮是一种很棒的方法
开发美味的深层风味，这是我最简单的一锅奇观中的三个
准备长久的厨师和令人惊叹的美妙口味首先容易
储藏经典的意大利拌我菜
我从一些意大利茴香香肠开始，直到它们变色为止
确保所有侧面都很好地变成褐色
将它们放在一旁，然后切成薄片，使西班牙香肠香辣可口
烟熏和油炸，因此释放出所有这些令人难以置信的味道，然后切碎的胡萝卜
芹菜大蒜，放入同一锅中，这样就可以把所有的调味料搅成一团
预扁豆非常适合慢煮菜肴，因为它们保留了
接下来，它们的质地和形状将变得坚硬，增加了月桂叶和一些新鲜的百里香小树枝
然后把香肠和鸡汤一起放回去
慢火煮至小扁豆变软，然后调味，最后撒上
切碎的香菜，放简单即可准备一小撮即可制作和包装
美味丰盛的风味让我大吃一惊，经典的意大利经典轻松餐
哦，先生[音乐]
我下一个日常不费力的菜是茄子切成小块的茄子
并用热橄榄油炒至颜色和所有面都均匀，然后切成薄片
洋葱和切碎的大蒜煮至嫩为止，加入煮熟的奶油豆和
石榴糖蜜，甜度高，光泽大的减少
石榴汁的季节接下来添加一罐切碎的西红柿煮
煮至茄子有柔滑丝般的质感
通过切碎的薄荷堆到烤面包上，最后是一个可爱的咸味
唐崩溃了一些奶油芝士奶酪
最少的准备，但像您一样缓慢煮熟即可获得最大风味的茄子
从来没有尝过另一种花时间来变谦虚的菜的味道
成分是完美的慢煮牛肉[音乐]
首先，在您走时以热油调味料找到海滩
这是一杯非常经济的牛肉，因为它慢煮，也可以最大程度地发挥作用。
美味的肉汁，作为市长增稠和风味的源泉
[音乐]在同一个锅里，所以他们切碎了胡萝卜
整个青葱去皮，切成薄片的芹菜，去皮切碎，生姜和大蒜
接下来加入番茄泥煮几分钟
[音乐]将小腿加回锅中
一杯干白葡萄酒和橙汁，这使锅上釉
令人难以置信的风味深度[音乐]
倒入鸡汤，煮一小时二十分钟
这道菜是用gremolata干的意大利莎莎酱制成的亮丽表面
将切碎的草药切碎，将欧芹和大蒜切碎，一起切成薄片
煮熟的牛肉时呈橙色或柠檬味，油腻而美丽
在可爱的新鲜gremolata上，简单的满足和充满奇妙的事物
口感和质地美味快速，制备便宜且易于制作
慢煮至完美三道奇妙的菜品我保证您会花时间和
再次，这是我对厨房设备必不可少的必要指南
了解基本的工具包，可以让您烹饪出奇妙的食物砂锅菜
这道菜对于家庭烹饪绝对必要，为什么如此多才多艺
这个东西的美在于您可以在炉架上实际使用它的事实
或者将其放在炉架上，然后在烤箱中完成，更重要的是将其铸铁
进行热传导，这样您就可以使烤箱中的气体绝对最小化
降至最低的最低设置，它就会自然地煮熟
砂锅菜出奇的多用途和巨大的投资
您只需要一个，如果您照顾好它，将为您带来一生的光彩
一锅奇迹厨房里最大的账单之一将来自
肉，因此降低成本至关重要，但这并不意味着要牺牲风味
特别是当您使用一些慢煮法来从便宜货中获取最大收益时
削减以获取物有所值，它总是要请专家和第五位来支付
一代屡获殊荣的屠夫丹尼·莱德盖特（Danny Lydgate）
关于购买的事情，他们可以提供比大多数人更多的折扣
超级市场，所以您会看到人们不知道的东西
例如，牛肋排是很棒的产品，烤箱里放慢速曲奇，但是
你在骨头上做饭，你会从骨头上得到更多的味道
有一些非常好吃的多汁的肉，他只用来做薄荷糖
过去，人们将其用于炖或慢炖甚至
烧烤它，有一些非常不错的腌料，牛尾不太受欢迎
现在可能比以前它们小而小的肌肉组成了一条尾巴，而
那边他们都倒塌了，真的很嫩多汁
肉，牛尾也炖炖咖喱和汤
另一种便宜的慢炖肉是你看到我用的是较早的羔羊肉
乳房，它是最便宜的羊排之一，也很美味
慢速烤制或炖制这里有牛肉胫骨，您可以在其中看到
由许多微小的肌肉组成的小腿，这些总是
经常搬家做饭，所以慢煮会带来最好的最终结果
它已经失去了我们的时尚，但每个人都应该喜欢它，这是一个
这里的肉很棒，我们有一些牛脸颊，当它们修剪时
用一块很瘦的肉来做，显然是用便宜的奶牛做的
总是在草地上吃东西，这意味着我需要做很多饭，但是
从本质上讲，这是一块非常健康的瘦肉
牛脸颊的味道还可以制成令人难以置信的馄饨或浓汤，如果您的猪肝
为什么不试试猪颈肉呢？
我们肩膀上有一块肌肉叫做羽毛刀，其原因称为
羽毛刀片是因为切割时每片看起来都像羽毛一样
刺骨倾向于慢煮，并且煮得越多，替代的拉丁语
在多汁的液体中加入可爱的果冻，为砂锅中的肉增色不少
馅饼和炖菜有这么多便宜的菜，非常适合家庭
所有这些被遗忘的东西做饭很重要
减少寻找烹饪方法的切忌不要害怕它们能带来真正的经济效益
的味道，最终的结果是很棒的一餐
作为一名厨师，我最大的收获就是服用了一种不会
花了很多钱，变成了看起来和味道都像一百万的东西
我的下一个菜谱变成了过去绝对不流行的肉块
菜的明星适合搭配任何餐桌上的慢烤猪肚
茴香慢烤更适合更坚硬，不合时宜的切块
无论是脸颊，甚至是脖子，还是这个惊人的五花肉，这都很棒
将廉价商品转化为令人赞叹的完美融合的方法需要非常敏锐的
刀把五花肉拉向你，这样你就结束了
使用刀尖的压力和重量，我只是在给它们划痕
用小刀划过五花肉
花点时间把它变成180这次我们正在做的只是削减
那是一种不错的钻石，但是随着它开始在上面烤，它开始了
变得又脆又好吃，加少量盐，然后稍微弯曲一下就可以了
这些裂缝的上方真的有助于使顶部酥脆
烤盘变得非常好，很热，需要整个/茴香来强化
味道，保持温顺多汁，并用浓烈的红烧肉来炖我的五花肉
充满活力的香料和蔬菜将三瓣大蒜和三瓣切成丁并去皮
我喜欢茴香中的茴香茴香橄榄油
他们去那美味的浓密浓郁可怜的茴香籽美味的星星一个不错的
只是几个-小豆蔻种子哇，它们就像小香肠一样小
爆竹令人难以置信的可爱的新鲜月桂叶使您的猪肉皮面朝下
烧焦所有令人惊奇的味道的脂肪的顶部，然后我要
将其翻转并使其酥脆，然后将一粒茴香种子嵌入其中
那些小裂缝现在有些白葡萄酒击中那一刻
在后面可以闻到淡淡的芬芳和茴香味
我要让酒冒出气泡并减少直到酒精燃烧掉为止
我现在有股票了，股票就在皮下，所以烤了
最重要的是在那下面，但我们淹没了，因为在
烤箱的顶部变得酥脆，砧木减少并烧伤。
同时非常重要的是，在进场之前将其重新带回球上
烤箱，否则它永远不会沸腾，永远不会达到闻起来的温度
在180度下令人难以置信的缓慢烤猪肚两个半小时
[音乐]看看你的脆皮好吃
在顶部的皮肤上，您可以看到多少股票已蒸发到股票上
上它看起来很棒，可以制作出带有这种味道的可口的乡村酱
烧烤盘的包装内容物首先要去除多余的脂肪
压两片就像是一块完美的海绵，因为你只是躺在那
在顶部拖动它几乎就像是一张网，如果您愿意，它只会吸收所有脂肪
完美的油炸面包，请相信我，将其放在一个细锅中，倒入一茶匙
芥末搅拌后倒入小火煮几分钟
放入水壶
用五花肉总是用一把漂亮的锯齿刃刀，你会听到
令人难以置信的嫩，猪肉肚几乎要融化了
你的嘴里，在那酥脆的猪肚下面有那甜的肉，
煮非常便宜的肉的惊人方法
[音乐]
接下来我的技巧特质和厨房技巧
首先，如何制作出奇妙的鸡汤，成为经典的慢煮食谱，
从简单的原料中获得惊人的风味鸡汤至关重要
优质烹饪的原料，可改变来源，是汤的绝妙基础
更重要的是，在医院做一点爱与关怀很容易
开始，它会自己做饭，正确的第一步
将鸡car体切成派psy.d锅和洋葱，甚至切碎
蔬菜然后从那里调味洋葱
切韭菜，它是一个很好的大固体块，大小和洋葱差不多，所以
与蔬菜同时煮，然后在大蒜中加入胡萝卜芹菜，
然后是一小撮百里香，可以帮助真正给食物增添风味
鸡汤，两片月桂叶和一些新鲜的欧芹，然后放上花椒
平底锅，轻轻地将它们压碎，再加少许盐，然后盖上盖子
蔬菜和the体用冷水盖住鸡肉和
蔬菜尽可能快地把它带到球上
现在煮沸时，非常好的皮肤就可以用钢水包的基础
周围的漩涡将所有油脂和杂质推向
平底锅然后拿你的拉登，如果你不把所有的东西都撇下来，那就把它倾斜一下
变得很混浊人们对烹饪原料的印象
那么它需要一次煮3-4个小时
这是一只鸡car体，让它慢慢煮开30到40分钟
最大
现在我们要把它通过一个筛子的地方，放在锅里，然后
倒入它闻起来令人惊讶，它绝对是芳香的颜色
很漂亮，当您需要调味时，那里有最棒的存货
面粉中的肉最好的技巧是将其放入塑料袋中，用
面粉还可以使酱汁在烹饪过程中变浓稠
我们正在小批量地将肉炸成褐色，不要挤满锅，否则不会
慢速烘烤肉时有烫痕或颜色正确
在烤盘的底部衬上洋葱等大块蔬菜
茴香和胡萝卜充当小矮人，以防止肉在自己的锅中沸腾
果汁加床可以成为您慢炖后肉汁的基础
残留的残留物很难清除，但是如果您在锅里买了水，
会溶解并分解，然后倒出并用肥皂和水清洗
[音乐]跟随我的终极烹饪课程
充斥着重要的课程，最重要的技巧和上百种食谱
这样你就可以自己做一个更好的厨师
这些惊人的食谱中有许多都在我的应用程序上，请在App Store中查看
细节继续做饭